вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ„бһ„бһ№бһҸвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…вҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ„бһ„бһ№бһҸвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…вҷӘ
[бһ—бҹ’бһӣбһәбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ]
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё 29]
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӣбһҝбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ Yusen бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷ Shengyuan бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ Yusen бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Shuangyuan бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӣбһёбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһӣбһёбһ“бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҠбһ»бһ”бһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ—бҹ’бһ“бҹҶ Changbai
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹ„бҹҮ
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бһ№бһҖбһҸбҹӮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбһёбһ“
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ„бҹ’бһңбһӣбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҹбҹҒбһ„ бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҒбһ¶бһҸбһ”бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ—бһ¶бһңбһӮбһҸбһ·бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹҸбһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“
бһ“бһ·бһ„бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһҮбһ¶бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҹбҹҒбһ„ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӮбһ·бһҸ
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бһ№бһҖбһҸбҹӮ
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹ’бһҖбһ¶
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһҪбһҷ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһңбһ¶бһ…бһ»бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ "бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’"бҹ”
В«бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’В»?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҹбһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһҗбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷ
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ бҹҗбһҹ
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶
бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбһәбһ„бһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбҹ’бһ–бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ–бһ“бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҸбһҹбҹҠбһјбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҹбһ–бҹҒбһү
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҷбһј
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ Xu?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһ·бһҸ бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹүбһ¶ бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһ…бһҡбһ“бҹ’бһҸбһўбһӮбҹ’бһӮбһ·бһҹбһ“бһё
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһңбһ·бһүбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһҡбҹүбһ¶бһңбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҗбһ¶
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶
бһҲбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһ“бһ–бҹҒбһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһҡбһ»бһү,
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҷбһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбһ‘бҹҒ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…
бһ¬вҖӢбһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ·бһ…бҹ’бһҶбһҸбһ¶бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ бһ•бҹ’бһҖбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһҡбһҝбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһҳбһ¶бһ“
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ "бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶВ»бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһҳбһҪбһҷбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ„бҹ’бһўбһ»бһӣбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹ„бҹҮ
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶ Changbaiбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ "бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’" бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹүбһәбһ„бһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҹбҹ„бҹҮбһЎбһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹүбҹҮвҖӢбһ–бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ“бҹ…бһҹбһҳбҹҗбһҷбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһјбһңвҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҷбһ¶бһ“бһҶбҹҒбһ„
бҹ©бҹ©% бһ“бҹғбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ»бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ№бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ№бһ„
бһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһ”бһҡбһ·бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһңбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„
бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ—бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒбһҗбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ… Yuancheng бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҗбһ¶
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ—бһ¶бһӮбһӣбһ¶бһ—бһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶ
бһҮбһ¶ "бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҮбһ¶бҹҶбһ„ бһҳбһҖбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ бһҷбһ¶бһ“бһҶбҹҒбһ„"?
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһҖбҹӢбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бһҸ бҹҘбҹ  бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ¶бҹҶ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷвҖӢбһҳбһ’бҹ’бһҷбһҳбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶ бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
вҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһҠбһјбһ“бһҮбһёбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ·бһҸбһҒбһ¶бһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
"бһҸбһҫбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ¶бҹҶбһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?"
бһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ·бһ“бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҖбһјбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„В»бҹ”
бһҮбһёбһҠбһјбһ“вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖбһҸбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶
В«бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһ–бһҖбһҳбһҪбһҷ
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бһ–бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһҺбҹ’бһҸбҹӮбһҸбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”"
[*"бһҷбһ»бһ“" бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ "бһҮбһ¶бһ„ бһҷбһ»бһ“" бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһ–бһ–бһҖ]
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһҮбһёбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбҹ’бһўбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҸбһ»бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹбһҳбһҪбһҷбһҸбҹ„бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮ
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҹбҹҠбһ»бһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбҹӮбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹ… Shuangyuan?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ·бһ“бһ·бһҷбһҳбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһўбҹҶбһ–бһёбһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ…бһҠбҹӮбһӣбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһ”бһ“бҹ’бһ’бһјбһҡбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ?
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһўбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһ“бҹғбһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҲбһ”бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡ
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣ
бһ‘бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһ—бһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбҹ”
бһўбһјбһҷ! бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ„бҹӢбһҠбһ¶бһҡ
вҖӢбһ‘бһ¶бһ”вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһў бһ“бһ·бһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбһј! бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһӣбһҝбһ“бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһӣбһёбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһЎбһҫбһ„бһҳбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһҝбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮ бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһү
вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶ
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбһҫбһҳбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
[бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“]
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
[бһ”бһҖбҹ’бһҹ A: Jiang Yun]
[бһ”бһҖбҹ’бһҹ B: Nie Chengyuan]
[бһ—бһ¶бһӮбһё бһҒбҹ– бһӣбһёбһ“ бһҷбһјбһҹбһ·бһ“]
бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҹбҹҒбһ„ бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһҳбҹүбҹҒбһ„ бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡ
вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҠбһјбһ…бһјбһңбҹ”
[бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҹбһјбһЎбһ¶бһҹбҹ’бһҷбһ»бһ„вҖӢ Shuangyuan]
бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбһ“
бһ“бҹ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҡбһҹбҹҖбһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Yin Jie бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҳбҹӮбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Shengyiбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ”
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ„бһ„бһ№бһҸвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…вҷӘ
бһҗбһҫбһ”бһҳбһҪбһҷбһҠбһ„бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҷбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„,
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҒбһүбһңбһ·бһҖбҹ’бһҖбһҷбһ”бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖбҹ”
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ„бһ„бһ№бһҸвҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…вҷӘ
бһҹбҹҠбһёбһӮбҹҗбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ бһ№бһҡбһ”бһ¶бһ“ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ— бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҳбһҖ
бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ” "бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹ" бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһҸбҹ…бһ бҹҠбһјбһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ®бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖбһӣбһёбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһӣбһёбһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһӮбһә,
бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбһ“
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Shengyuanбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Shengyuan
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ бһҫбһҷ
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶! бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ№бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ•бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһўбһј!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ„бһҖбһӣбһёбһ“бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһҫбһҸбһҳбһҖ
бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ бһҳбҹӮбһ“
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ…
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ’бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…бһңбһ¶бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһҮбһ·бҹҮвҖӢбһўбһ¶бһңвҖӢбһҷбһәбһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷ,
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·?
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ бһ¶бһ„бһҶбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…вҖӢбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһўбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһёбһ“ бһҮбһё
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҡбҹҶбһӣбһ„ CEO бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“
бһҮбһ·бҹҮвҖӢбһўбһ¶бһңвҖӢбһңбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ?
Qiqi бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ» бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ Shengyuan
бһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҷбһјбһҹбҹҒбһ“
бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·
бһ‘бҹ… Yuancheng
бһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһҮбһ¶бҹҶбһ„ бһҷбһ»бһ“бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ»бһҡбһҹ?
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҫбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһҷбҹ„!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ„бһӣ
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһүбҹүбһ¶бҹҶ hot pot бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһңбһ·бһү
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһјбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ‘бҹ…вҖӢбһҹбҹҖбһ„бһ бҹғвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ“бһ·бһ„бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Xiaofeng бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҖбһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһҶбҹ’бһҳбһ¶бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„?
бһҖбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ—
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ
бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһ”бһёбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ’бҹҶбҹ— бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ’бҹҶ бһҳбһјбһӣ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ—бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„ "бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһё" бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҷбһҖбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҳбһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҶбҹ’бһҳбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹ… бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҲбһҡбһӣбһҫбһ–бһ·бһ’бһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҷбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бҹҒбһ“
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҶбҹ’бһҳбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣ Yusen бһҒбһ·бһҸвҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһңбһёбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһӮбһәбһӮбһјбһ‘бһҸбһјбһ…бҹ—бһҹбҹ’бһҡбһЎбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ„бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺ бһҹбһјбһҳбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһӣбһёбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһң
бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ–бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһү
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһӣбҹҖбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбҹҠбһёбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһ бҹҒ бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһӮбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ®бһ–бһё Xiaofeng
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҹбҹҖбһ„бһ бҹғбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ” Xiaofeng
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
[Xiaofeng: бһўбһјбҹҺбҹ”]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһўбһ·бһӣвҖӢбһҠбһҪбһӣвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһ•бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһҹбҹҖбһ„бһ бҹғбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸ
вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһҹбһ¶бһӣбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Xiaofengбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
В«бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒВ» бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷ,
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҖбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҡбҹүбһ»бһ„ бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒ
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҖбһҸбһІбҹ’бһҷбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҒбһҪбһ”бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ бһ¶бһ„бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһ•бһҹбҹ’бһҹбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶...
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбҹ„бһ„бҹ”
бһ•бҹ’бһүбһҫбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹғбһ бһ¶бһ„бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһ•бһҹбҹ’бһҹ
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹҖбһ„бһ бҹғбһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһӮбһәбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
[бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ бһҪбһҷбҹүбһ¶]
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһ‘бҹҒ...
бһ…бһ¶бһҹбҹ’бһ‘бһёбһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҹбҹҶбһҺбһҫбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бҹҖбһ”бһңбһ¶бһҡбҹҲбһ“бҹғбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһңбһ·бһҹбҹҗбһҷбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ,
бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһұбһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһҷбһҫбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһҠбһјбһ…бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бҹ”
бһҒбҹҒбһңбһёбһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһўбҹҠбһёбһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһјбһҖбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһёбһҹ
бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Chris бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһӮбҹҒбһ„
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бҹҮбһҷбһ”бҹӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһңбһ·бһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ
бһҷбһҫбһ„бһҡбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…?
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Kevinбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһҪбһӣвҖӢбһҡбһӣбҹҶвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
Zhuang бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ„бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бһҫбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһңбһ¶бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһҺбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҶбһ¶бһ”бҹӢ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҠбһј бһ бҹҠбһҪбһҷбҹ”
Zhuang Xu,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Siliangбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҸбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһҮбһјбһ“ бһҹбҹҠбһёбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—
бһ–бҹҒбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҗбҹ’бһҳбһёбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ–бһ·бһҸбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖ Cool
бһҠбһ№бһ„
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҡбһӣбһјбһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҒ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһј! бһ”бһ·бһ‘бһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһ”бһ·бһ‘вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮ Zhuang Xu бһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһү Xiguangбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҹбҹҠбһёбһӮбҹҗбһ„ бһўбһ¶бһ…вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҶбҹ’бһӮбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбҹӮбһ“
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢ Nie Xiguangбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһңбһ·бһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ•бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһңбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһ–бһјвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһјбһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһ»бһҷбһҳбһјбһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһІбҹ’бһҷбһҳбһјбһҹбһҹбҹҠбһёбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Nie Xiguang,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҳбһ»бһҒбһ–бһёбһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҳбһӮбҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ‘бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһӣбһҫбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹҒ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бһҡбһ·бһңбҹҒбһҺбһҹбһ¶бһӣбһ¶бҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһ–бһёбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбҹҶбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһ¶бһ“
бһңбһ·бһ’бһёбһ бһҪбһҹбһ бҹҒбһҸбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҪбһҹбһ бҹҒбһҸбһ»бһ–бҹҒбһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ¬бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ "бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҲбһ»бһҸбһҶбһ¶бһҖ" бһҮбһ¶бһ„?
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Zhuang Xu бһ”бһ¶бһ“бһҲбһә
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮ
бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ»бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһӮбҹҗбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ‘бһ¶бһүбһ…бҹҒбһүбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹүбһәбһ“
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҹбһҪбһҡбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…
бһ‘бҹ…бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҒбһјбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҪбһҡбһңбҹӮбһ„бҹ—
бһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҮбһ¶бһ“бҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһҹбһ»бһҒбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ„бһҖбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢ VIP бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
Zhuang Xu
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҮбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҪбһҡбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ… VIPбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ… VIPбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸ VIP бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡ
бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӣбһ»бһҷбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷ?
бһҹбҹҠбһёбһӣбҹҖбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Zhuang Xu бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Zhuang Xu бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„ бһ“бһ·бһ„бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ„бһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ Rong бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бҹҶбһ–бһҖбҹӢбһ–бһёбһҳбһ»бһ“?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ "бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–" бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ¬бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢ Zhuang Xu бһҳбһ·бһ“бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ„бһҸ
бһ–бһёбһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбһ”бҹӢбһӣбҹҒбһ„бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ“бһ·бһ„
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҡбҹүбһ»бһ„бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶
бһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ§бһ‘бһ¶бһ бһҡбһҺбҹҚбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ“бҹғбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Zhuang Xu бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–?
бһҹбҹҠбһёбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
Zhuang Xu бһ“бҹ…бһҸбҹӮ...
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ”бһ¶бһ“?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҠбҹҶбһҺбһҖбҹӢбһ•бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһңбһ¶
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ•бҹ’бһ“бһҸбҹӢвҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
[бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ бһңбһјбһҸбһ»бһ„]
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһӮбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһӮбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бһёбҹ”
бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ бһ¶бһҷбһңбҹҒбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҳбһҖбҹ—бҹ— бһҡбһҪбһҹбһҡбһ¶бһ“бҹӢбһЎбһҫбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҳбһҖвҖӢбҹ— бһҳбһҖвҖӢбҹ—
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҮбһҷбҹ„!
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸ Siliangбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
[бһ бһ¶бһ„бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶ Brian Explorer]
[бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбһ¶бһ“ бһҡбһ»бһҖбһҡбһҖ]
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү,
бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҹбҹҠбһёбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһңбһӮбҹ’бһӮбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһңбһёбһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹҒбһӣбһёбһҷбҹүбһј
бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ„ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҹбҹҠбһё
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бһңбһ·бһү
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһўбһјбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ„ бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣ бҹўбҹ  бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбһ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бһ¶бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһўбҹҒбһӣбһёбһҷбҹүбһјбҹ”
бһңбһ¶бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһӣбҹ’бһ бҹӮбһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё бҹўбҹЁ бһҒбҹӮбһҳбһҖбһҡбһ¶ бһҹбһ бһ—бһ¶бһ–бһўбһәбһҡбҹүбһ»бһ” (EU)...
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ
бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһӮбһә,
бһҹбһ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ•бҹ’бһҸбһҪбһ…бһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҹбҹҠбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ•бҹ’бһҸбһҪбһ…бһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„,
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҹбһҡбһҹбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ–бһёбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“ Max Planck бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбһ¶бһӣбҹ’бһӣбһәбһҳбҹүбһ„бҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
CAS бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһӮ.
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһ”бҹ’бһ”бһ‘бһ¶бһ“
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҹбҹҠбһё бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһ»бһүвҖӢбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһӮбҹҒбһҗбһ¶бһҡбһҖбһ—бһ¶бһ–бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһү
бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ”бҹҠбһјбһҹбҹӮбһӣбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҷбһјбһҹбҹҒбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҹбҹҠбһё
бһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбһ¶бһӣбҹ’бһӣбһәбһҳбҹүбһ„бҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ бһ”бҹҠбһј бһҹбҹҠбһёбһҷбһ¶бһ“ бһҠбҹӮбһӣ
бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҖбһ–бһё CASбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ•бҹ’бһҸбһҪбһ…бһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҳбһҪбһҷ
бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ-бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҠбҹҸбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһўбһ¶бһҷбһ»бһҖбҹ…бһҹбһ·бһ”бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Elio бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ“бһ·бһңбһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҚбһҳбһ»бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹүбҹӮбһҸбһҹбһ·бһ”бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ“бһ·бһңбһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҚбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһј!
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„ "бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҸбһјбһ…бҹ—" бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ—бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸ Yusen бһІбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҠбҹ„бһҷбһ„бһ„бһ№бһҸбһ„бһ„бһӣбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹ…бҹ— бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҸбһҹбҹҠбһј
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһІбҹ’бһҷ Yusen бһҳбһҖбһӣбҹҒбһ„
бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ“бҹ„бҹҮ
бһҸбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёвҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ бһўбҹҒбһӣбһёбһҷбҹүбһј?
бһңбһёбһ“бһҹбһ·бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһ бһҫбһҷ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
Zesheng бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҡбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҠбҹ„бһҷбһ„бһ„бһ№бһҸбһ„бһ„бһӣбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһўбһ¶бһҹбһјбһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Yusen бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷ Yusen
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ–бһёвҖӢбһҡбһҠбҹ’бһӢвҖӢбһ“бһ¶бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹҒбһӣбһёбһҷбҹүбһј
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһёбһ“бһҹбһ·бһ“
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣ
бһ“бһ¶бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶
бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһңбҹғбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝ, бһҡбһҹбҹӢбһҡбһңбһҫбһҖ,
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“ "бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ" бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹҒбһӣбһёбһҷбҹүбһј
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҡбҹүбһјбһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ·бһҖбһҸбһјбһ…бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһӣбҹ’бһ бҹӮбһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһјбһҹбҹҒбһ“
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ®бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ,
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбҹғбһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹӮбһ„бһўбһ¶бһ…
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһӮбҹ’бһӣбһёбһ“бһ·бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бһ·бһ—бһ–бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҮбһјбһҡбһ…бһҸбҹӢ бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҪбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ·бҹҮбһҹбҹ’бһӮбһёбһ“бҹ…бһ—бҹ’бһ“бҹҶ Changbai
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ„бһә
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҠбһӣбҹӢбһңбһ·бһҹбҹҗбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһўбһј! бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһҹбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷвҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮ...
бһ‘бһ¶бһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҷбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢ В«бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҷВ»!
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһғбҹ’бһӣбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһ…бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһғбҹ„бһҡбһғбҹ…вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҶбһ–бһ„бҹӢбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҷ?
бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢ Elio бһӣбһҫбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбҹ„бһҖ
бһӮбһәбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҠбһјбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҠбһ„бҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҮбһ“бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһ…бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ, бһўбһјбһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҷбһјбһҹбҹҒбһ“
бһҹбһјбһҳвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ„бһҸбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһ–бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ
бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ-бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„
бһңбһӮбҹ’бһӮбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ·бһҹбҹ’бһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҮбһёбһңбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһӮбҹ’бһӣбһёбһ“бһ·бһҖбһ”бһ¶бһ“ "бһӣбһҪбһ…" бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһ·бһӣбҹ’бһ”бҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷ
бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹҠбһёбһҹбһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҡбһңбһ¶бһ„бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ бһ“бһ·бһ„бһҠбҹғбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһ»бһңбһҮбһ“бһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹӮбһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҶбҹ’бһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ„бһәбҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…
[бһҷбһјбһҹбһ·бһ“]
бһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһўбһјбһҒбҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһҪбһӣвҖӢбһҡбһӣбҹҶвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ бһҫбһҷ вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹҸбһҠбһ»бһҸбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбһ¶бһЎбһјбһҡбһёбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһӮбҹҗбһ„ бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһјбһ…бһјбһңбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһўбһјбһҒбҹҒбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ‘бһёвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҜбһҖбһҮбһ“бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҸбһ»бһ”бҹҠбһёбһҷбҹүбһ¶бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҸбһ»бһ”бҹҠбһёбһҷбҹүбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһҖбҹӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ„вҖӢбһ бҹӮбһӣвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһј! бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Zhuang Xu бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһҹбҹҠбһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҠбһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһўбҹӮбһҸвҖӢбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҖбһӮбһјбһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҠбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҹбһёбһҸбһ»бһҺбҹ’бһ бһ—бһ¶бһ–бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҠбһјбһңвҖӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
Zhuang Xu бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸ бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бҹ…бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҒбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһўбһјбһҒбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ Nie Xiguang
бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҖбһ„бһ бҹғбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
вҷӘбһ–бһ–бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһҳбһҪбһҷбһҠбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бһёбһӣбһҫвҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбҹ„бһ„ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ„бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҠбһҫбһҡвҷӘ
вҷӘбһҲбһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹӢбһҠбһ„вҷӘ
вҷӘбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһӣбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһ бһҫбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бһ·бһ„бһ—бҹ’бһӣбһәбһҹбҹ’бһңбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҳбһҪбһҷвҷӘ
вҷӘбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢ
бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“ бһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ‘бҹҖбһҸ ?вҷӘ
вҷӘ бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ„бһҸбһүбһ¶бһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһұбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбҹӮбһ“ бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһ‘бһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘ бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ вҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ¬вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶вҖӢбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘ бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһӣбһәбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡвҷӘ
вҷӘ бһ бһҫбһҷбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡвҷӘ
вҷӘбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ бһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢ бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүвҷӘ
вҷӘбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһҠбҹҶбһҺбҹҒбһҖбһғбһҫбһүбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ—бҹ’бһӣбһәбһ…бҹӮбһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһҳбҹҒбһғвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһўбһ¶бһ”бҹӢ бһ„бһ„бһ№бһҸ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢвҷӘ
вҷӘбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһ”бһҫбһҖбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҳбҹҒбһғбһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһңбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҶбһҠбҹӮбһ“вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ